Aplikace Lepší večírky umožňuje klientům objednání na mírů pořádaných večírků naší
agenturou. Po přihlášení (popř. registraci) se klientovi zobrazí seznam jeho objednaných
večírků, které si může prohlížet a upravovat, a možnost zadat novou objednávku na
večírek. Při objednání večírku klient vyplní požadované informace, jako je například
místo a datum konání, typ večírku nebo extra požadavky. U každého svého večírku může
přispívat do diskuse, kde mu mohou odpovědět pracovníci naší agentury. Klient může také
objednaný večírek zrušit, ale pouze pokud datum konání večírku je dále než 14 dní od
aktuálního data.

Řadový pracovník agentury, vidí v aplikace večírky které mu vedení společnosti přiřadilo
na starost. Vidí tedy všechny detaily večírku a může přispívat do diskuse.

Manažer naší agentury vidí všechny večírky, které kdy byli objednány od všech zákazníků
a k večírkům které jsou aktuálně objednané může přidávat řadové pracovníky jako
pořadatele danného večírku. Může také přispívat do duskusí a na rozdíl od zákazníka
může zrušit i večírky, které jsou naplánovány na datum blíže než 14 dní. Dále také vidí
všechny zákazníky a může si o nich zobrazit různé informace - např. kdy se
zaregistrovali a kolik si objednali večírků.
